O gün de yağmur yağıyordu...
Yağmur yüzünden mi gelmedin?
Seni öldürmem gerekiyordu...
O gün...
...eğer seni öldürseydim...
...özgür olacaktım.
Öyleyse neden yapmadın?
Neden peşine düşülmeyi seçtin?
Neden...
...beni...
...sevdin?
Hadi bir yerlere kaçalım.
Gerçekten bu dünyadan uzaklaşalım...
...kimsenin olmadığı bir yere gidelim...
Sadece ikimiz...
THE REAL FOLK BLUES (BÖLÜM II)
Peki ya o?
Kaçtı.
Bütün adamlarımız yenildi,
silahımız kalmadı...
...ve tüm yollarımız tükendi...
Neden geri döndün?
Julia nerede?
Bilmiyorum...
Shin.
Lin'in yolundan gitme.
Devam et ve orayı geç.
Ne?
Biri çoktan buraya gelmiş olabilir.
Burada bekle.
Annie?
Onlara burada olmadığını söyledim.
Çoktan öldüğünü söyledim.
Onlara dedim ki...
Konuşma.
Vicious...
...yaşlıları öldürdü, dediler.
Herkes nerede olmak istediğini
kaybetmiş durumda...
Tıpkı ipsiz uçurtmalar gibi.
Anlıyorum... Julia'yla buluşabildin...
Memnun oldum...
Annie!
Bugün... epey soğuk... değil mi...
Kaçmak için bu kadar silaha ihtiyacın yok.
Sen gideceksin.
Ben de seninle geleceğim.
Sonuna kadar yanında olacağım.
Üzgünüm.
Biraz sahne alacağım.
Gerçekten şanslı bir kadınsın.
Cidden.
Tam zamanında döndüm ve tam da doğru şekilde dahil oldum.
Ben gerçekten şanslıyım.
Red-Tail bir süre hareket edemeyecek.
Sen de fena halde tutunuyorsun...
Zor durumda kalmış olsan bile.
Muhtemelen geri dönmeyecek, biliyorsun değil mi?
Belki de çoktan bir yerde öldürüldü.
Belki de.
Ama, ne olmuş yani?
Onu aramamı mı istiyorsun?
Şaka yapıyor olmalısın!
Geçmişini silmeye gitti!
Onu sen gönderdin.
Bacağım vuruldu, gemim mahvoldu!
Kahretsin, evet! Başımıza bela olmaktan başka bir şey yapmadı!
Sanki umurumda!
Peki Julia nasıl bir kadındı?
Sıradan bir kadın...
Güzel, tehlikeli ama yalnız bırakamayacağın sıradan bir kadın...
Anlıyorum.
Şeytani bir melek gibi...
...ya da meleksi bir şeytan.
Bu taraftan!
Eğil!
Julia!
Hey!
Spike şimdi nerede?
Tüm organizmalar...
Yaşamı olan tüm varlıklar...
...kendi yıldızlarına sahiptir.
Yeni bir hayat doğduğu anda...
...yeni bir yıldız doğar
ve koruyucu yıldız olur.
Şu üzerinde durduğumuz yıldız da
birinin koruyucu yıldızı aslında.
Şu kırmızı yıldız, şu mavi yıldız...
Bir hayat sona erdiğinde,
yıldız düşer ve yok olur.
Lütfen böyle şeyler söyleme.
"Kayan Kaya."
Bana böyle bir isimle hitap etme!
Onun yıldızı düşmek üzere.
Bu saçmalık. İnanamıyorum.
Ölümden korkma.
Ölüm her zaman yanı başındadır.
Korku gösterirsen,
ışıktan hızlı sana saldırır.
Korku göstermezsen,
sadece nazikçe göz ucuyla süzer...
Sir Vicious, bunu buldum.
Kadının pasaportu da
içinde.
Bu gezegenden kolayca
kaçamaz herhalde.
Gidecek yeri kalmamış bir canavar...
Artık dönecek bir yeri yok.
O gelecek.
Spike, sen...
Yiyecek bir şeyler var mı?
Açlıktan ölüyorum.
Yaptığın yemek her zamanki gibi
berbat kokuyor.
Yine de epey yiyorsun.
Açlık en iyi baharattır derler.
Şöyle bir hikaye biliyor musun?
Bir zamanlar kaplan desenli bir kedi varmış.
Bu kedi bir milyon kez ölmüş
ve bir milyon kez yeniden doğmuş...
...ve umursamadığı insanlar
tarafından sahiplenilmiş.
Kedi ölmekten korkmazmış...
Bir gün, kedi özgür bir kedi,
sokak kedisi olmuş.
Beyaz bir dişi kediyle tanışmış
ve mutlu mesut yaşamışlar.
Yıllar geçmiş, beyaz kedi
yaşlılıktan ölmüş.
Kaplan desenli kedi bir milyon kez
ağlamış ve sonra ölmüş.
Bir daha asla dirilmemiş...
Güzel bir hikaye...
Nefret ederim o hikayeden.
Kedilerden de nefret ederim.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Spike.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Ne?
Kadın için mi?
Ölü bir kadın için yapabileceğim hiçbir şey yok.
Nereye gidiyorsun?
Neden gidiyorsun?
Bana bir kez demiştin... geçmişin önemli olmadığını...
Geçmişine bağlı olan sensin!
Şu gözlerime bak.
Biri sahte, çünkü onu bir kazada kaybettim.
O günden beri, bir gözümle geçmişi, diğeriyle şimdiyi görüyorum.
Gördüklerimin gerçeğin tamamı olmadığına inanmıştım.
Bana böyle şeyler söyleme...
Bana hiç kendinden bahsetmedin!
Şimdi bana böyle şeyler söyleme!
Hiç uyanamayacağım bir rüya izliyormuşum gibi hissettim.
Ne olduğunu anlamadan, rüya bitmişti.
Benim... hafızam geri geldi.
Ama... hiçbir iyi şey çıkmadı ortaya.
Dönecek bir yerim yoktu...
Geri dönebileceğim tek burasıydı!
Ama şimdi...
Nereye gidiyorsun?!
Neden gitmek zorundasın?!
Bana hayatını böyle çöpe atacağını mı söylüyorsun?!
Oraya ölmeye gitmiyorum.
Oraya gerçekten yaşayıp yaşamadığımı görmeye gidiyorum.
Shin!
Vicious nerede?
En üst katta. Bu taraftan.
Shin!
Lütfen... Vicious'u yen...
Aslında...
...geri dönmeni istemiştim...
Demek sonunda uyandın.
Sana daha önce söylemiştim, Spike...
...seni yalnızca ben öldürebilirim.
Bu sözleri sana iade ediyorum, Vicious.
Ne olursa olsun, sonumuz böyle
olacaktı.
Julia vefat etti.
Hadi her şeyi bitirelim.
Madem sen böyle istiyorsun.
Bu bir...
...rüya...
Evet...
Sadece kötü bir rüya...
Bang...